---
title: The ♡ System
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 128 MB
submissions: 352
accepted: 200
solved_users: 168
acceptance_rate: 58.537%
collected_at: 2026-04-17T10:46:30.918261+00:00
---

## 문제

우현이는 수학을 세상에서 제일 좋아한다. 어느 날 우현이는 서든어택을 하던 중에 Yes!!!를 외치면서 새로운 수 체계가 생각해냈다. 우현이는 자신이 사랑하는 사람의 이름을 따서 그 수 체계의 이름을 지었으나, 프라이버시 문제로 ♡진법이라고 이름 붙였다.

♡진법은 3진법과 비슷하게 나타낸다. 제일 마지막 자리부터 30의 자리, 31의 자리, 32의 자리… 로 나타낸다. 그리고 자리수로는 3개의 숫자 -1, 0, 1을 쓴다. 그런데 우현이는 -1이라고 쓰기가 너무 귀찮았으므로, -으로 간단하게 나타내기로 했다.

예를 들면

* 1 = 1     (1×30)
* 2 = 1-    (1×31 + (-1)×30)
* 3 = 10    (1×31 + 0×30)
* 4 = 11    (1×31 + 1×30)
* 5 = 1--   (1×31 + (-1)×31 + (-1)×30)
* 6 = 1-0   (1×31 + (-1)×31 + 0×30)
* 2048 = 10-110--

이다.

10진법의 수 n이 주어지면, ♡진법으로 변환해 출력하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

입력은 총 T개의 테스트 케이스로 이루어져 있다. 첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어지고, 다음 T개의 줄에 10진법의 수 n (-230 ≤ n ≤ 230) 이 주어진다.

## 출력

각각의 테스트 케이스에 대해 한 줄에 하나씩 10진법의 수 n을 ♡진법으로 바꾼 수를 출력한다.
